Downloaded From MoviesMod.Org
Οι ιστορίες που σου έχω διηγηθεί
για Έλληνες θεούς, ήρωες
και τέρατα είναι αληθινές.
Είσαι ημίαιμος. Και οι ημίαιμοι
δεν είναι ασφαλείς σ' αυτόν τον κόσμο.
Κάποια στιγμή, αρχίζουν
να συνειδητοποιούν ποιοι είναι.
Δεινές δυνάμεις τούς επιτίθενται,
πριν οι ίδιοι γίνουν αρκετά δυνατοί,
ώστε να αμυνθούν.
Μην ανησυχείτε, κα Τζάκσον.
Ο Πέρσι θα είναι ασφαλής.
- Ορκίσου.
- Τ' ορκίζομαι.
Μαμά!
Καλώς όρισες στο στρατόπεδο,
Πέρσι Τζάκσον.
Σε περιμέναμε.
Ο ΠΕΡΣΙ ΤΖΑΚΣΟΝ ΚΑΙ ΟΙ ΟΛΥΜΠΙΟΙ
Πού βρίσκομαι;
Σου τρέχουν σάλια όταν κοιμάσαι.
Όλα καλά. Είσαι ασφαλής.
Συνέβη στ' αλήθεια.
Μετράει να σκοτώσεις τέτοιο τέρας.
- Ήθελα να το μάθουν όλοι.
- Το είδες;
Είδες τι συνέβη στη μαμά μου;
Ναι.
Λυπάμαι... για...
όλα.
Η αποστολή μου ήταν να σε προστατέψω.
Να φτάσεις σώος.
Αν σου έλεγα την αλήθεια νωρίτερα,
- ίσως η μαμά σου να ήταν ακόμα εδώ...
- Σε παρακαλώ, σταμάτα.
Είναι δύσκολο, μα θέλω να μιλήσουμε.
Εγώ δεν θέλω.
Η αποστολή σου ήταν να με φέρεις ζωντανό.
Η αποστολή σου τελείωσε.
Πού πας;
Έπρεπε να έρθω εδώ,
γιατί ο πατέρας μου είναι θεός.
Πάω, λοιπόν, να τον βρω.
Δεν είναι τόσο... απλό.
Συγγνώμη. Είμαι ο Πέρσι Τζάκσον.
Είμαι καινούριος εδώ.
Ήρθε ο Πίτερ Τζόνσον!
Δεν με λένε ακριβώς έτσι.
Ψάχνω τη γραμματεία.
- Ή κάποιον υπεύθυνο, οπότε...
- Περίμενε!
Περίμενε! Πέρσι, ο κος Δέλτα.
Διευθυντής του στρατοπέδου.
Κύριε Δέλτα, από δω ο Πέρσι Τζάκσον.
Ναι, Γκρόβερ. Το άκουσα.
- Αλήθεια;
- Λοιπόν.
Καλύτερα μην τα βάλεις με τον τύπο.
- Αυτός τα έβαλε μαζί μου.
- Το Δέλτα βγαίνει από το "Διόνυσος".
Αυτός είναι ο Διόνυσος.
Τι εννοείς "Διόνυσος";
- Ο θεός Διόνυσος;
- Ναι.
- Αποκλείεται.
Συγγνώμη, υψηλότατε.
Νομίζω ότι κάπου εδώ γύρω
βρίσκεται ο μπαμπάς μου.
Δεν ξέρω πώς να τον βρω.
Δεν ξέρω ούτε το όνομά του.
Μα πρέπει να τον δω. Απλώς...
Το έχω πραγματικά ανάγκη.
Θα με βοηθήσετε;
Η αλήθεια είναι...
πως μάλλον μπορώ.
Γιε μου.
- Μπαμπά;
- Ναι, Πίτερ.
- Πέρσι.
- Αυτό είπα.
Πριν αρχίσουμε να γνωριζόμαστε καλύτερα,
θέλω να κάνεις για μένα
κάτι πολύ σημαντικό.
Στο μαγειρείο,
έχει ένα πανάκριβο μπουκάλι
κόκκινο κρασί του 1985.
Θα μου το φέρεις;
Αυτό μόνο έχεις να μου πεις;
- Κύριε Δέλτα, ακόμα κι αν ο Πέρσι ήταν...
- Γκρόβερ, μη μιλάς, σε παρακαλώ.
Είναι μια όμορφη στιγμή, μην τη χαλάς.
Το μαγειρείο είναι εκεί.
Φέρε το μπουκάλι και θα πούμε ό,τι θέλεις.
Ξέρεις...
Για σένα, για μένα. Τέτοια.
- Πέρσι.
- Κύριε Μπρούνερ!
Το αληθινό όνομα
του κου Μπρούνερ είναι Χείρων.
Επικεφαλής δραστηριοτήτων,
αθάνατος εκπαιδευτής ηρώων...
Γκρόβερ, ευχαριστώ. Άφησέ το σε μένα.
Πέρσι, θα πρέπει να έχεις πελαγώσει.
Μπα, όλα είναι μια χαρά. Εσύ είσαι άλογο,
ο πατέρας μου δεν μου μιλάει
αν δεν του φέρω ποτό.
Όλα είναι φυσιολογικά
- και λογικά.
- Όχι!
Ο κος Δέλτα δεν είναι πατέρας σου.
- Θα μπορούσα.
- Ναι, αλλά είσαι;
Γιατί πρέπει να τα καταστρέφεις όλα;
Ο κος Δέλτα ξέρει πως ο Δίας
του απαγόρευσε να καταναλώνει αλκοόλ.
Και πως οι ημίθεοι μπορούν
να κάνουν για τους θεούς πράγματα
που απαγορεύονται στους ίδιους τους θεούς.
Αυτό εκμεταλλεύτηκε ο κύριος Δέλτα.
Πέρσι...
ας περπατήσουμε
και θα σου τα εξηγήσω όλα.
Γκρόβερ, άφησέ μας λίγο μόνους.
Αυτό δεν μου αρέσει.
Ποιο ακριβώς; Η επιτυχία;
Έφερες εδώ το αγόρι ζωντανό.
Μην το πολυσκέφτεσαι.
Ναι, μα είναι...
Αυτή η κοιλάδα είναι ιερή, Πέρσι.
Αόρατη από τους θνητούς.
Απροσπέλαστη από τα τέρατα.
Ανέγγιχτη από τον κόσμο.
Ήρθες εδώ με πολλή προσπάθεια.
Και πολλές θυσίες.
Περιμένετε κι εμένα!
Πρέπει να σου πω κάτι.
Έχασα το μαραφέτι,
το στιλό που μου έδωσες για σπαθί.
- Ελπίζω να μην είχες μόνο ένα.
- Δες στην τσέπη σου.
Μα το έχασα εκείνη τη νύχτα στον λόφο.
Δες στην τσέπη σου.
Αν δεν το δώσεις εσύ ο ίδιος,
πάντα θα επιστρέφει σε σένα.
Τα μαγικά αντικείμενα δεν υπακούν
στους συνηθισμένους φυσικούς νόμους.
Το στιλό σου, το αμαξίδιό μου,
όλα ανήκουν στον κόσμο του πατέρα σου,
όπως κι εσύ πλέον.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Δώδεκα καλύβες για δώδεκα Ολύμπιους Θεούς.
Κάθε καλύβα είναι το σπίτι των παιδιών
που έχει διεκδικήσει αυτός ο θεός.
Τέλεια. Πού πάω εγώ;
Δεν σε έχουν διεκδικήσει, Πέρσι.
Και πότε θα γίνει αυτό;
Οι θεοί αποκαλύπτουν τα σχέδιά τους
μόνο όταν το θελήσουν αυτοί.
Ο πατέρας σου ίσως σε διεκδικήσει αύριο,
την επόμενη εβδομάδα,
- ή ίσως...
- Ποτέ.
Ακόμα και τώρα, δεν με θέλει.
Τι κάνω εδώ; Δεν έχω καμία θέση εδώ.
Έχεις.
Εδώ.
Ερμής, ο θεός των ταξιδιωτών.
Η καλύβα του είναι το σπίτι
τόσο των δικών του παιδιών
όσο και των αζήτητων.
- Ακούστε με.
- Ένα λεπτό.
Την προσοχή σας, παρακαλώ.
Αυτός είναι ο Πέρσι Τζάκσον.
Θέλω να τον βοηθήσετε σε ό,τι χρειαστεί.
Ξέρω, νιώθεις ανίσχυρος. Μα δεν είσαι.
Όλα θα αποκαλυφθούν όταν έρθει η ώρα.
- Πήδηξα εκεί πάνω!
- Το βλέπω!
- Ναι.
- Εδώ πάνω είναι.
Νομίζω πως αυτός σκότωσε τον Μινώταυρο.
Αν θες να με βασανίσεις, κάν' το αύριο.
Κουράστηκα σήμερα.
Άκουσα τι σου συνέβη στον λόφο.
Ήθελα να σου πω ότι λυπάμαι.
Ξέρω τι περνάς. Πίστεψέ με.
Είμαι ο Λουκ.
Πέρσι.
Πάλι τα πειράζεις.
Ναι.
Είσαι σκληρός με τον εαυτό σου, Γκρόβερ.
Πάντα ήσουν.
Μην είσαι αγχωμένος.
Μόνο αληθινός.
Εντάξει.
Αργά ή γρήγορα, θα πρέπει να διαλέξεις.
Συγγνώμη που διακόπτω.
Είναι καλή ώρα να μιλήσουμε;
- Όχι!
- Ναι, λέγε.
Για τη Σάλι Τζάκσον.
Νομίζω πως ξέρω τι της συνέβη.
Δεν έχω δει ποτέ Μινώταυρο
να λιώνει θνητό,
αλλά υποθέτω ότι θα γινόταν σαν πολτός
ή σαν πολύ ώριμη μπανάνα, ίσως.
- Γκρόβερ...
- Αυτή όμως εξατμίστηκε.
Όπως ένα τέρας.
Πήγα στο Συμβούλιο των Γερόντων
και μου είπαν πως αυτό έχει ξανασυμβεί.
Και πως,
όταν ένας θνητός πλησιάζει τον θάνατο,
μπορεί να εμφανιστεί ο ίδιος ο Άδης και...
Ναι, το ξέρουμε.
Όμως, δεν έχετε πει τίποτα στον Πέρσι;
Όχι. Κανείς δεν θα του πει τίποτα.
Δεν του αξίζει να μάθει την αλήθεια;
Η αλήθεια μπορεί να κρύβει κινδύνους
αν δεν τη χειριστείς με προσοχή.
Δεν θέλω να του λέω πια ψέματα.
Έλα τώρα. Εκεί έξω υπάρχουν
πανίσχυρες δυνάμεις, αγόρι μου.
Δυνάμεις
που έχουν λεηλατήσει παλιότερα τη Γη
και πρόκειται να το ξανακάνουν.
Λυπάμαι που δεν θες να λες ψέματα
στον φιλαράκο σου. Κρίμα.
Τότε προτείνω να μείνεις μακριά του.
Γιατί δεν πρέπει να του πεις
τίποτα απ' αυτά. Κατάλαβες;
Σε εγκατέλειψε εδώ. Δεν σου άφησε τίποτα.
Ξέρω πώς νιώθεις.
Θέλεις αυτά που σου στέρησαν.
Θέλεις να αποδοθεί δικαιοσύνη.
Είσαι καλά;
Σούπερ.
Όλοι τους βλέπουμε.
Έντονους, επαναλαμβανόμενους εφιάλτες.
Συνηθίζεται εδώ.
Όπως οι ονειροπολήσεις,
η ΔΕΠΥ και η δυσλεξία.
Οι ημίθεοι επεξεργάζονται τον κόσμο
διαφορετικά από τους ανθρώπους.
Για πρώτη φορά,
θα είσαι σαν όλους τους άλλους.
Είσαι κι εσύ...
- Δεν γνωρίζεις...
- Αν είμαι αζήτητος;
Όχι, πατέρας μου είναι ο Ερμής.
Ωστόσο, εδώ είμαστε όλοι το ίδιο.
Πώς είναι εντάξει αυτό;
Γιατί μας φέρνουν εδώ
και κάποιους απλώς μας αγνοούν;
Αν προσπαθείς συνεχώς
να καταλάβεις όσα κάνουν οι θεοί,
θα τρελαθείς.
Πάψε να ανησυχείς, για να απολαύσεις
αυτό που προσφέρει αυτός ο τόπος.
Και τι είναι αυτό;
Δόξα.
Οι ημίθεοι πάντα επιδίωκαν τη δόξα.
Την ονόμαζαν κλέος.
Είναι κάτι που κολλάει στο όνομά σου.
Το κάνει μεγαλύτερο,
τρομακτικότερο, σπουδαίο.
Σε ακούν πιο προσεκτικά,
θέλουν να σε κάνουν φίλο,
διστάζουν να τα βάλουν μαζί σου.
Κόφ’ το, Κλαρίς.
Είναι η πρώτη του μέρα, έλεος.
Περίμενε, αυτό είναι το παιδί
που σκότωσε τον Μινώταυρο. Τι λες!
Ναι.
Σίγουρα!
Θες να τραβήξεις την προσοχή, στραβάδι;
Να είσαι έτοιμος όταν συμβεί.
- Συμπαθητική φαίνεται.
- Τα παιδιά του Άρη.
- Κατά μάνα κατά κύρη.
- Γιατί δεν πειράζουν εσένα;
- Ξέρουν τι κάνουν.
- Ο Λουκ είναι ο καλύτερος ξιφομάχος.
Σ' αφήνουν ήσυχο λόγω της "δόξας";
Αν αποκτήσω δόξα,
η Κλαρίς θα μ' αφήσει ήσυχο;
- Ακριβώς.
- Και θα με περνάνε για σπουδαίο.
Κάπως έτσι, αλλά...
Και αναπόφευκτα
ο μπαμπάς μου θα με διεκδικήσει;
Δεν μπορείς να αναγκάσεις
τους θεούς σε κάτι.
Ναι, αλλά θα του ήταν δυσκολότερο
να με αγνοεί, σωστά;
- Ίσως.
- Τέλεια. Από πού ξεκινάμε;
Η δόξα μπορεί να γεννηθεί
μέσα από κατορθώματα.
Ας βρούμε σε τι είσαι καλός.
Θέλω να είμαι ξεκάθαρος.
Δεν έχω ξανακάνει κάτι τέτοιο,
και μοιάζει να είναι πολύ επικίνδυνο.
Ούτε Μινώταυρο είχες σκοτώσει ποτέ,
αλλά το έκανες.
Άσε καλύτερα.
Να ξαναπροσπαθήσω;
- Όχι!
Έλα.
Υπάρχει θεός της απογοήτευσης;
Να ρωτούσαμε αυτόν
αν του λείπει ένα παιδί.
Η Οϊζύς. Αλλά αυτή είναι θεά.
Δεν ασχολείται τόσο με την απογοήτευση,
αλλά με την αποτυχία.
Θα βρούμε σε τι είσαι καλός. Το ξέρω.
- Σειρά μας.
- Σειρά μας σε τι;
Ολοκαυτώματα.
Στους θεούς αρέσει η μυρωδιά
και δίνουν προσοχή στην προσευχή σου.
Η μυρωδιά των καμένων μακαρονιών;
Η μυρωδιά της ικεσίας.
Καις αυτό που θα σου λείψει.
Κι έτσι ξέρουν
ότι εννοείς αυτό που θα τους πεις.
Γεια σου, μαμά.
Δεν ξέρω αν το κάνω σωστά,
ελπίζω να μ' ακούς.
Νομίζω ότι το μισούσες αυτό.
Όταν χτυπούσε το τηλέφωνο
το ίδιο βράδυ
που με άφησες σε καινούριο σχολείο.
Σου έλεγα ότι όλοι είναι απαίσιοι.
Ότι ήθελα να γυρίσω σπίτι.
Λοιπόν... Τα καλά νέα είναι ότι...
αυτό το τηλεφώνημα διαφέρει.
Μην εκπλαγείς, αλλά...
νομίζω... ότι έχω κάνει μερικούς φίλους.
Αληθινούς φίλους.
Νομίζω πως με συμπαθούν.
Για φαντάσου.
Αυτός δεν είναι εδώ.
Ο πατέρας μου. Απλώς... δεν εμφανίστηκε.
Το να αγνοεί εμένα δεν πειράζει,
αλλά εσένα δεν πρέπει να σε αγνοεί.
Θα τον κάνω να κατέβει εδώ.
Θα τον κάνω να με δει.
Θα τον κάνω να δει και τους δυο μας.
Γεια. Δεν έχετε ύπνο;
Όποιος φτάνει εδώ πιστεύει
ότι είναι ξεχωριστός.
Εσύ το πιστεύεις;
Όχι.
Πες μου ότι είπες ψέματα
για τον Μινώταυρο και θα σ' αφήσω.
Δεν είπα ψέματα.
Μερικοί μαθαίνουν με το άγριο.
Μπορώ να σου εξηγήσω.
Όχι, δεν μπορείς.
Καλά.
- Κάτσε, εσένα σε ξέρω.
- Δεν με ξέρεις.
Ήσουν εκεί. Εκείνη τη νύχτα στο ιατρείο.
Ναι. Είμαι η Άναμπεθ.
Με παρακολουθείς, Άναμπεθ;
- Ναι.
- Μάλιστα.
Γιατί;
Περίμενα να δω αν θα συμβεί κάτι τέτοιο.
Για να ξέρω αν θα βοηθήσεις.
Να βοηθήσω σε τι;
Να νικήσουμε στο Πιάσε τη Σημαία.
Θα το λατρέψεις αυτό.
Εικονικός πόλεμος σε όλο το στρατόπεδο.
Όλη η δόξα πάει στους νικητές.
Η Άναμπεθ είναι
η σύμβουλος της καλύβας της Αθηνάς.
Οδήγησε την ομάδα μας σε τρεις νίκες.
Κανείς δεν πέτυχε τέταρτη εδώ και καιρό.
Ήταν στις τουαλέτες.
Είπε ότι περίμενε να συμβεί κάτι τέτοιο.
Η Άναμπεθ βλέπει τον κόσμο αλλιώς.
Είναι έξι βήματα μπροστά απ' όλους.
- Δώσ' της μια ευκαιρία.
- Ποιον υποστηρίζεις, τελικά;
Αυτήν, πάντα. Είναι η μικρή μου αδερφή.
Θα κάνω μια αναδρομή.
Πριν το στρατόπεδο, ήμουν περιπλανώμενος.
Με ένα απαγορευμένο παιδί που γνώρισα.
Λεγόταν Θάλεια.
Τι σημαίνει "απαγορευμένο";
Πολύ παλιά,
ο Δίας, ο Ποσειδώνας και ο Άδης,
επειδή τα παιδιά τους αποκτούσαν ισχύ,
συμφώνησαν να μην αποκτήσουν άλλα.
Η συμφωνία τηρήθηκε πολύ καιρό,
μέχρι που ο Δίας την παραβίασε.
Μέχρι τη Θάλεια.
Αυτά τα παιδιά έχουν πάντα μπλεξίματα.
Τέρατα παντού,
μια συνεχής μάχη για επιβίωση.
Μια μέρα, βρήκαμε ένα κοριτσάκι
κρυμμένο σ' ένα στενό.
Την Άναμπεθ.
Διστάζαμε να την πάρουμε μαζί,
να τη βάλουμε σε κίνδυνο.
Μα την είδαμε να πολεμά.
Η Θάλεια δεν τα κατάφερε.
Αλλά η Άναμπεθ κι εγώ... επιβιώσαμε.
Κι από τότε είμαστε οικογένεια.
Με παρακολουθεί από τότε που ήρθα. Γιατί;
Η Άναμπεθ είναι
η πιο δυνατή πολεμίστρια στο στρατόπεδο.
Το μόνο που μένει για να αποδείξει
την αξία της είναι μια αποστολή.
Τι σχέση έχει αυτό με μένα;
Ο Χείρων τής το υπόσχεται χρόνια τώρα.
Κάποτε, θα έρθει ένας ημίθεος
προορισμένος για μια αποστολή
που ούτε ο Χείρων δεν θα αποτρέψει.
Τότε, μπορεί να συμμετέχει κι αυτή.
Σε κάθε καινούριο
η Άναμπεθ ψάχνει για ένα σημάδι.
Συνήθως, τα παρατάει σε δυο μέρες.
Μα εσένα ακόμα σε παρακολουθεί.
Της λες να το κόψει;
Φυσικά. Μα αν έχει δίκιο;
Ήρωες...
ήρθε η ώρα.
Το παιχνίδι ξεκινά.
Η ομάδα που θα ανακτήσει πρώτη
τη σημαία του αντιπάλου
και θα τη φέρει στη δική της όχθη,
θα είναι η νικήτρια.
Όπως πάντα, απαγορεύεται
να ακρωτηριάσετε και να σκοτώσετε.
Ευελπιστώ οι κανόνες αυτοί να τηρηθούν.
Εάν είστε κάτοχοι μαγικών αντικειμένων,
επιτρέπεται να τα χρησιμοποιήσετε.
- Εκτός από τους τραυματίες...
- Όλα θα πάνε καλά.
- ...όλοι πρέπει να παίξουν.
- Ορμάμε.
- Οι αιχμάλωτοι μπορούν να αφοπλιστούν...
- Δεν ξέρω καν τι πρέπει να κάνω.
- ...μα όχι να δεθούν.
- Ίσως να μη χρειαστώ καν σπαθί.
Ας αρχίσει το παιχνίδι.
Θα χρειαστώ σπαθί.
Έχουμε 20 λεπτά πριν το δεύτερο σφύριγμα
για να αρχίσει το παιχνίδι.
- Ξέρεις τι κάνεις;
- Μάλιστα.
Μυρίζεις κι εσύ τη νίκη στον αέρα σήμερα;
Θα τα πούμε απέναντι.
Λόχος! Πάμε!
Όχι εσύ, γλυκέ μου. Εσύ έρχεσαι μαζί μου.
Εμπρός!
- Προχωρήστε!
- Μείνετε στις θέσεις σας!
Είμαι καλά, ευχαριστώ.
Εκτιμώ ότι... στέκεσαι εκεί σιωπηλή.
Κοίτα, καταλαβαίνω.
Είσαι καλύτερη από μένα σ' αυτό.
Μα πρέπει να τα πάω καλά σήμερα.
Δεν έχω μπει ακόμα στο κλίμα,
μα ο πατέρας μου πρέπει να δει
ότι τα πάω καλά.
Αν, λοιπόν,
περιμένεις από μένα να κάνω κάτι
που δεν το ξέρω καν...
και καταλήξω να σωριάζομαι κάτω...
Δεν έχω περιθώριο για κάτι τέτοιο.
Ακόμα δεν έχεις ιδέα
ποια είναι η θέση σου εδώ, έτσι;
Αρχίζει το παιχνίδι.
Μισό λεπτό. Τι;
Δώρο από τη μαμά μου.
Μην ανησυχείς, θα τα πας περίφημα.
Περίφημα σε τι;
Παραδινόμαστε.
Πάμε γρήγορα.
Μέσα από το δάσος, μέχρι τη σημαία.
Ξέρεις ότι η Κλαρίς κυνηγά
σ' αυτά τα δάση.
- Θα μας καθαρίσει.
- Η Άναμπεθ έχει σχέδιο.
Περιλαμβάνει τον Πέρσι.
Όταν έρθει η ώρα, θα είναι έτοιμος
Το ξέρω.
Η σημαία είναι από κει.
Το ξέρουμε.
Καλή είναι η δόξα.
Μα η εκδίκηση πιο διασκεδαστική.
Δεν ακρωτηριάζουμε.
Είναι κανόνας του παιχνιδιού.
Μάλλον θα μου κόψουν
το επιδόρπιο για λίγο καιρό.
Δεν βαριέσαι.
Κι όμως, δεν θέλω
να σε ακρωτηριάσω ή να σε σκοτώσω.
Απλώς θέλω
να παραδεχτείς ότι είσαι ψεύτης.
Θα ένιωθα καλύτερα.
Είσαι έτοιμος γι' αυτό;
Μάλλον όχι.
Πίσω!
Όχι!
- Ναι!
Καθόλου άσχημα, ήρωα.
Ήσουν εδώ συνεχώς;
Ναι.
Ήσουν εδώ και δεν με βοήθησες;
- Ναι.
- Γιατί;
Άκου... Πέρσι.
Συγγνώμη.
Είσαι στα καλά σου;
Δεν καταλαβαίνω.
Σε καλεί ο μπαμπάς σου.
Σε διεκδικεί ο Ποσειδώνας.
Ο Κοσμοσείστης, ο Ανεμοκομιστής.
Πέρσι Τζάκσον, o γιος του Ποσειδώνα.
Ως απαγορευμένο παιδί
του θεού της θάλασσας,
είσαι μοναδικός ανάμεσα στους ημίθεους.
Και η μοναδική ελπίδα του πατέρα σου
να αποφευχθεί ένας πόλεμος.
Εδώ και μήνες, ο Δίας και ο Ποσειδώνας
έχουν εμπλακεί σε μια διαφωνία
για τον Μέγα Κεραυνό.
Το σύμβολο εξουσίας του Δία,
που έχει κλαπεί.
- Ποιος το έκλεψε;
- Εσύ.
Τι;
Ο Δίας ψάχνει έναν κλέφτη,
βλέπει ένα απαγορευμένο παιδί
που το διεκδικεί ο ζηλιάρης αδερφός του.
Φαντάζεις ένοχος, μικρέ.
Δεν έχω κάνει τίποτα.
Φυσικά και όχι.
Μα ο πατέρας σου σε χρειάζεται.
Ο Δίας τού έχει δώσει τελεσίγραφο.
Αν δεν επιστρέψει τον κεραυνό
μέχρι το θερινό ηλιοστάσιο, σε 7 μέρες...
θα ξεσπάσει πόλεμος.
Αυτή είναι η αποστολή σου.
Πρέπει να φύγεις αμέσως.
Να φύγω; Για πού;
Ο Δίας είναι βασιλιάς στον Όλυμπο
κι ο Ποσειδώνας πάντα το μισούσε αυτό, μα...
υπάρχει κι ένας τρίτος αδερφός,
που πάντα μισούσε και τους δύο.
- Ο Άδης.
- Ναι.
Τον Κεραυνό τον έχει ο Άδης.
Στον Κάτω Κόσμο.
Ξέρω ότι ακούγεται τρομακτικό.
Δεν θα είσαι μόνος.
Μια αποστολή την αναλαμβάνουν πάντα τρεις.
Τέλεια. Ελπίζω να βρείτε τρεις,
γιατί εγώ δεν είμαι ένας από αυτούς.
Ο Ποσειδώνας σε διεκδίκησε.
Αυτή είναι η επιθυμία του.
Ο Ποσειδώνας με αγνοούσε όλη μου τη ζωή.
- Είσαι γιος του.
- Είμαι γιος της Σάλι Τζάκσον.
Ποια είναι η Σάλι Τζάκσον;
Είναι αυτή που νοιαζόταν τόσο,
ώστε να λέγεται μητέρα μου.
Είναι αυτή που σκοτώθηκε,
ώστε να είμαι ασφαλής εδώ.
Η μοίρα του κόσμου εξαρτάται
από την ύπαρξη ισορροπίας.
- Θα αποδεχθείς αυτήν την αποστολή!
- Όχι!
- Γεια.
- Εσύ...
- Γκρόβερ, δεν είναι κατάλληλη ώρα.
- Λυπάμαι, κύριε, μα έχω νέα.
- Γκρόβερ!
- Η Σάλι Τζάκσον είναι ζωντανή.
Φάνηκε ότι πέθανε, αλλά δεν συνέβη όντως.
- Γκρόβερ.
- Τη μητέρα σου την απήγαγε
ο Άδης.
Που σημαίνει ότι είναι μαζί του,
στον Κάτω Κόσμο.
Εκεί δεν θέλουν να σε στείλουν;
Αν τη βρεις εκεί...
μπορείς να τη φέρεις πίσω.
Πότε ξεκινάμε;
Ο ΠΕΡΣΙ ΤΖΑΚΣΟΝ ΚΑΙ ΟΙ ΟΛΥΜΠΙΟΙ
Μάγια.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω,
γιε του Ποσειδώνα.
Είμαι η Μέδουσα.
Υποτιτλισμός: Έλενα Χουρμουζιάδη